# Bioinformatic-projects

📌 О чём репозиторий

Я учусь на 1 курсе биотехнологии в ИТМО по направлению биофармацевтика.
C начала 2026 года я активно решаю Rosalind, чтобы не просто знать Python, а именно применять его на практике. 
С февраля 2026 года я начала погружаться в Kaggle, разбираться в ML и писать более сложный для себя код.

Сейчас в репозитории — все задачи и проекты, которые, по моему мнению, лучше всего демонстрируют полученные мною навыки. 

Прогресс на февраль 2026: ~25 решённых задач Rosalind и 1 проект в Kaggle

Всего решены: 
- Весь Python Village (но он не показательный, поэтому решений с него в репозитории нет)
- Часть заданий Bioinformatic Stronghold.

📬 Контакты: email: ladachernig@gmail.com

Обновлено: 13 февраля 2026
